Техническое задание: Игра "Pyline Miami"

1. Назначение системы:
Разработка динамичного 2D шутера с видом сверху в стиле Hotline Miami с использованием библиотеки Arcade.

2. Функциональные требования:

Основной геймплей:

- Управление персонажем: Перемещение в 4 направлениях
- Стрельба: Прицеливание курсором мыши, стрельба по нажатию
- Система оружия: 2-3 типа оружия с разными характеристиками
- Враги: 2-3 типа врагов с разным поведением
- Уровни: 2-3 игровых уровня с препятствиями

Интерфейс:

- Главный экран: Кнопки "Начать игру", "Выйти"
- Игровой HUD: Отображение здоровья, оружия, патронов, счета
- Экран паузы: Кнопки "Продолжить", "Выйти в меню"
- Экран смерти: Кнопка "Рестарт уровня", "Выйти в меню"
- Экран победы: Статистика уровня

3. Структура приложения:
Диалоговые окна:
- Пауза: Появляется при нажатии ESC
- Смерть: При потере всего здоровья
- Победа: При завершении уровня

4. Основные компоненты:
Управление:
- WASD или Стрелки - движение
- Мышь - прицеливание
- ЛКМ - стрельба
- R - перезарядка
- Пробел - подбор оружия
- ESC - пауза
